Выражаю глубокую признательность и благодарность следующи людям:

. Калмыкову Юрию - за то, что начал делать эмулятор.
. nzeemin - за его эмулятор BKBTL, откуда был позаимствован
    эмулятор КНГМД на 1801ВП1-128, алгоритм основного цикла
    процессора (конкретно - диспетчер прерываний), способ выборки
    опкодов, звук и метод рисования экрана.
. Patron и anonymous - за исследование работы 1801ВМ1 и его 
    некоторых команд.
. Voland и dk_spb - за предоставленные дампы ПЗУ БК 0011.
    Ещё Volandу, за реплику контроллера АльтПро СМК-512 и изображения
    клавиатур.
. ММ - за познания в тонкостях БКстроения и за Книгу "Инструкции по ремонту МС0513".
. severyanin - за то что отсканировал Книгу и выложил в общий доступ
. Terra - за информацию о формате самарского hdd.
. CD-Inc - за схему самарского hdd контроллера и за дельные советы по
    устройству контроллера АльтПро.
. Александр Тишин (Sandro) - за эмулятор БК10 на Java. 
. KISSER и TheGWBV - за истинную таблицу палитр.
. SKCorp - за разные полезные мелочи.
. BD (Бутырский Дмитрий) - за блок ИРПС, авось когда-нибудь пригодится
. peg, SCALOlaz, LAsoft - эти люди своей деятельностью не дают мне расслабиться
    и сподвигают продолжать что-то делать с эмулятором.
    Ещё SCALOlaz - за иконки и разные улучшения интерфейса пользователя.
Есть ещё люди, чьи высказывания на форуме помогали опосредованно.
Как только внятно сформулирую, тоже добавлю.
Ой, да лано.
. И всем, всем, всем, кто пользуется эмулятором и не говнит меня за то,
  что я не могу добавить их хотелки, которые я не знаю как сделать. А иногда -
  не знаю зачем...
